OrganizationAffiliation
  What is scope - HIE relationship , Networks (PPO)
  make a handful adn randomly assign?
Organization
  from NPPES data  -get rid of comments
Location ( same as address for org and practitioner)

HealthcareService
  ?

Endpoint
  direct addresses - done whew!  (just small set)


Practitioner
   from CMS data
   remove all the comments - done

PractitionerRole
    from CMs data  -done

Network
  1-2 (PPO)


todo get to validate. - done?


3 states
   Mass, RI, Conn  done
1-2k practitioners, PRs  - done
10-20 organizations  - 40  done

hospitals
clinics
specialties

3-4 Networks  - done

King Hospital System
Acme Healthcare
Blue Hope

  Acme Insurance Co
  Green Circle
  Persona
  HIE
Direct addresses ...  done
     removed identifier element - TODO need to discuss what is good for. is not the actual endpoint as in IG example...
 payload types  - text?, images and mimetypes paired to this

org roles. done



add narratives if Brian does not - done Brian's server does this

add verification results if Brian does not  - Brian did this.

add in extension in future case


!!VhDir Care Team
    Functionally empty: use roles and orgs
    Use cases for .todo... used in womens' shelter Use Case - not supported by Brian's Server
HOLD    create empty shell for blue team and red team to be filled later ( via an operation? )
VhDir Endpoint
    Direct addresses already defined Direct addresses OK for now
* VhDir Insurance Plan  - created four  + 3 each bronze, silver and gold for each state
    link Networks - one for each network
     rename networks one for each state  - done

VhDirCoverage Area - Location
      state - done , more complicated - two boston and hartford
VhDir Restriction  2  handmade examples used in womens' shelter Use Case
TODO  !more examples restrict access to providers in military deployment.


VhDir Healthcare Service
VhDir Location
VhDir Network
  Networks - Healthcare Plans
  * Make Networks for self-insured plans  add four more ... done
  Make HIE for part of state  Western Mass, all RI, Concord area  -done
  Update roles for orgs and providers for networks. -done ...whew...

VhDir Organization

* VhDir Organization (payer)
  Contracted insurer to administer the insurance claims.  done
* VhDir Organization (employer)
   3 State of .... done
   1 United Technologies  done
VhDir Organization (partOf hospital system)  - done

VhDir Organization Affiliation
VhDir Practitioner
VhDir Practitioner Role
VhDir Validation

Geocoded queries.

download and setup local directory

!! Document the subscription workflow:  ping directory to update change in status.

for general case initial load and periodic updates using _lastupdated
for specific case use subscription to id expiring quals and validations

review US Core constraints on  VHDIR and document.

** instead of strings use dict + f_string - nuch more direct and easier to manage **

can validate structure using dumps and python models.

can also scrub dicts or use ternaries to scrub data.

VHDIR 2019-01-10
Notes:


Scenarios 7,8
Location near not working on test server.

Scenario 9 - Find all licenses that are expired or will expire in the next 90 days. (period on active qualification on practitioner, note: p
eriod and status may be out of sync).

  no search parameter defined for Qualification period in VHDIR

period and status are two different axis.  inactive and active are not the same as expired.

Scenario 10 - Certificates  and Validation that are expiring

All practitioners that had their license verified in the last 60 days - (last performed date 60 days & the status is validated)

GET [base]/VerificationResult?verificationresult-status-date=gt2019-11-10

GET [base]/VerificationResult?verificationresult-status=validated

search on cert parameter not available

Searches not working

Scenario 12  - search parameter on practitioner-qualification-status or verificationresult-status
